広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかないから
妨碍到我
果実が告げた未来
果实是宣告了的未来
夢　理想に　変える
成为梦想与理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼着「终幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかない
妨碍到我
いつか僕が見せてあげる
总有一天我会展现给大家
光り輝く
光辉闪耀的
世界を
一个世界
朋友
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，X2字幕组&华盟字幕社以及相关论坛概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：奈々；校对：七海·拓；歌词：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；时间：当当；后期：zipwinmax。
我知道了  虽然不能成为你男朋友  但我可以假装自己是
わかった、彼氏にはなれないが、振りはしてあげられる
谢谢你
ありがとう
我会努力让你喜欢上我的
好きになってもらえる様がんばる
让这家伙看到L的长相  然后知道L的名字
こいつにLの顔を見せ、Lの名前を知り
接着连搜查本部也一并铲除
捜査本部もろとも消す
在那之后再杀掉她
こいつを殺すのはその後だ
是啊  这家伙是唯一一个知道基拉真面目的人
そうともこいつはキラの正体を知ってしまった唯一の人間
决不能让她活得太久
長く生かしておくわけにはいかない
假装是男朋友啊
彼氏の振りか
一开始能这样也不错呀
最初はそれでもいいや
那么虽然很突然  也让海砂见见你的死神吧
じゃ、さっそくだけど、あなたの死神もミサに見せて
这是取得信任的必要条件吗
信用させるのに必要か
嗯  我知道了
うん、わかった
你能转过身去吗
後ろ向いてくれるか
好的
はい
可以转过来了
こっち向いていいよ
是
はい
你好
どうも
虽说同样是死神  但却是和雷姆完全不同的类型呢
死神といってもレムとは全然違うタイプね
我听说过你的名字哟  琉克  请多关照哦
名前だけは聞いてるよ、リューク、よろしくね
好  请多关照
はい、よろしく
啊  对了对了  月你知道吗  让死神死亡的方法？
あ、そうそう、ライト知ってる、死神が死ぬ方法
已经开始直呼「月」了吗
もう、ライトって呼び捨てか
那  我不叫你月  叫「knight」行吗
じゃ、ライトじゃなくて、ナイトってよんでいい
因为对于海砂来说  月就是我的白马骑士
ミサにとっては白馬の騎士だもの
叫月就可以了
ライトっていいよ
你要一个人把22日那天与青山有关的所有录象带都检查一遍吗
その22日の青山関連のビデオ一人で全部チェックするですか
是的  因为基拉和第二基拉在这里接触的可能性很高
はい、キラと第二のキラはここで接触した可能性が高いですから
我想把这些全都检查一遍
これは私が全部チェックしたい
而且  夜神先生
それと夜神さん
啊  是
あ、はい
请你让模木先生监视月的行动
模木さんにライト君の行動を監視してもらってください
监视月的行动？
ライトの行動を？
万一月是基拉的话
万一ライト君がキラだった場合
那么第二基拉或许会以某些形式去接触他
第二のキラがなんらかの形接触してくるかもしれません
嗯  我知道了
うん、わかった
不过  龙崎到底什么时候睡觉啊
しかし、竜崎って一体いつ寝てるんだ
之前我曾看见他就以那个姿势睡觉哦
この前、あの姿勢のまま寝てるの見ましたよ
诶？
え？
不  是真的
いや、本当に
那就是说如果死神对某个特定的人类抱有好感
じゃ、特定の人間に好意を持ち死神は死ぬって事か
并为了延长那个人类的寿命而杀死其他人的话
その人間の寿命を延ばす目的で他の人間を殺すと
那个死神就会死  是吗
死神は死ぬって事か
没错
そう
我觉得应该没有哪个死神会去做那种事吧
そんな事する死神がいるとは思えないけどな
是啊  至少琉克是绝对不会去做的
そうだな、少なくともリュークは絶対なさそうだ
对了
ところで今までテレビ局にテープを送ったのは何処からだ
你之前邮给电视台的那些录象带都是从什么地方寄出的？
嗯…  开始是大阪  然后是东京  上次则是长野
えっと、最初は大阪、次は東京、この前は長野
我是想如果坐新干线的话  就不会有特定的地点…
新幹線使って場所の特定できない様にしたつもり
我说  附有你朋友指纹的录象带和信封还有剩余吧
で、まだ友達の指紋付きビデオテープや封筒は残ってるんだな
嗯
えん
那么  这些用于制作录象带的东西也要全部处理掉
じゃそれらビデオ作成に使った物も全て処分すべき
不过那是在明天从其他地方向电视台寄出最后一卷录象带之后的事了
だがそれは明日また別の場所から局に最後のビデオを送ってからだ
录象带的内容是…
その内容は…
我放弃向基拉自报姓名了
キラに名乗り出るのは止めます
感谢诸位警察的忠告
警察の皆さんご忠告ありがとうございます
然而  我还是会和基拉一起去共同消灭世上的邪恶
しかし、私はキラと共に世の中の悪を消してゆき
我要协助基拉  并得到他的认同
キラに協力し認めてもらいます
首先  我要制裁那些基拉还无法制裁的罪犯
まずはキラがまだ裁けていない犯罪者を裁きます
并且  我想把我的力量不断地分给有资格得到它的
そして、この力を与えるにふさわしい人間にはどんどん力を分け
那些想要让这个世界变得更好的人类
世の中を良くしていきたいと思います
分送力量…？
力を分ける？
这是为了扰乱搜查
捜査を混乱させる為の一文だ
反正拥有这种力量的人已经出现两个了
既に二人も力を持った者がいるんだ
再出现几个也不足为奇
何人になっても不思議ではないし
而且只要想到这样的人会不断增加  他们也会产生焦躁
増えていくて考えれば焦りも生じる
你能做到吗
できるか
不要对我说「能做到吗」  只要说「去做」就好了
「できるか」じゃなくて、「やれ」でいいよ
我会对月唯命是从的
私はライトのいいなりになるから
另外还有一件非常重要的事
それともうひとつ大事な事
是
はい
如果被警察抓住的话…
もし警察に捕まったら
即使是被当成嫌疑犯抓住
容疑者として捕まったとしても
也绝对不能说出彼此和死亡笔记的事
絶対互いの事とノートの事は喋らない
因为只要不说出死亡笔记  就没有证据
ノートを抑え検証しない限り証拠はないんだから
你能发誓自己能做到这一点吗
これを守れると誓えるか
我发誓
誓います
那么  如此一来我们之间的男女朋友关系就成立了吧
じゃ、これで彼氏と彼女の契約は成立ね
啊  就算是吧
まあ、そうなるか
那么  接下来是我的条件
では、こっちの条件
我要求一周至少约会一次
デートは最低でも週一回
这家伙果然还是不明白啊
やっぱりわかってないこいつ
这是不可能的啦
無理だよ
为  为什么？
な、なんで
看来如果我不说清楚  你就不会明白呢
言っておかないとわかってもらえそうにないな
L已经在怀疑我是不是基拉了
Lは既に僕の事をキラではないかと疑っている
啊  L还真…真厉害呢
あ、す、すごいのねLって
社会上的人都还在议论说「L什么都不知道」「L是笨蛋」
世の中じゃ「何もわかってない」「Lは馬鹿」みたいに言われてるのに
没想到实际上他已经了解到这种程度…
本当はもうそこまで
虽然不能说是托它的福  但我也因此而得以接触到了L
しかしそのおかげとは言わないが、僕もLと接触を持てる所まで来ている
啊  L和基拉接触了吗
あ、Lとキラが接触してるの
两个人都好厉害啊
なんかすごいどっちも
感觉好兴奋啊
ちょっとワクワクしちゃう
L认为即使我是基拉
Lは僕がキラであろうと名前を隠せば危険ではないと考え
但只要把自己的名字隐藏起来就不会有危险
所以他为了直接刺探我  就对我自报家门「我是L」
僕を直接探る為に「Lだ」と名乗り出た
然而他的怀疑也仅止于目前还未发现其他有可能是基拉的人而已
しかしキラの可能性がある人間が他にいないからその程度の確証だ
甚至于只要我好好表现的话
それどころか、こっちが上手く振る舞えば僕を信じ一緒に捜査するつもりだ
他就会相信我并让我参与一起搜查
那么  月只要带我去L那里就可以了吧
じゃ、ライトがミサをLの所へ連れていってくれればいいだけね
没那么简单啦
そんな簡単にはいかないよ
就算是我自己要去接近L都很难
Lに自分から近づくのは僕だけでも難しかった
更何况  如果现在突然出现了一个接近我的人
それよりもこれから急に僕に近づく者が現れ
接着基拉和第二基拉对社会的态度就发生了变化
社会に対するキラと第二のキラの態度に変化があれば
他就会怀疑接近我的那个人是第二基拉
その者が第二のキラである疑い
并且会更加怀疑我是基拉
僕がキラである疑いをより深める事になりうる
如果让他认为我们俩突然接近而且关系变的很亲密的话
君と僕が急接近し親密な関係になったと思われるのはまずい
那就糟了
你明白我的意思了吗
言ってる意味わかるか
大概明白了吧
なんとなくわかるけど
我们俩之所以不能约会
だからデートできないって事
是因为害怕加深他的怀疑所以才不能见面的？
疑いが深まるのが怖くて会えないって事
不
いや
我们首先要考虑的是如何在L不知情的情况下让你看到他的样子
まずは君の存在をLに知られずに君がLを見る策をじっくり考えるべき
嗯
うん
必须要有你  才能消灭L
Lを消すには君が必要だ
我想尽量和你直接见面取得联系
君とはなるべく直接会って連絡していきたい
太好了
よかった
所以
だから
我和你见面不仅不能引人注目
君に会う事が目立たない様
而且还要同时和许多其他女孩一起
他の女の子ともたくさん会う様にする
啊  你说什么  和其他女孩一起约会？
あ、何それ、他の女の子ともデートする
嗯  就是那个意思
ま、そういう事に
我不要那样
そんなの嫌
要是让我看到你和别人约会的话  我可是会杀了那个人的哦
そんなの見たら、その子殺しちゃうよ
我说  海砂
な、ミサちゃん
都使用昵称了啊
「ちゃん」かよ
这可不是游戏
遊びじゃないんだ
我们两个人都是拼了命要去改变世界  对吧
二人で命懸けで世の中を変えていくんだろ
是这样没错  但比起世界来我更喜欢月
そうだけど、ミサは世の中よりライトが好き
你说什么呢
何言ってるんだ
你应该是因为赞同基拉的想法才会喜欢我的吧
君の僕への想いはキラへの賛同者としてのはず
再说了我们还是第一次进行这样的谈话
それにこうして話すのも初めてなのに
你没有过一见钟情吗
一目惚れってした事ない
没有过
ないよ
虽然我开始确实是因为感谢和共鸣而不是因为爱情才想见基拉
ミサがキラに会いたかったのは確かに感謝と共感で愛じゃなかったけど
但自从见到月的第一眼开始  我就…
ライトを一目見た時から私
这女人  是怎么回事啊
なんなんだ、この女は
你还是那么受欢迎啊
相変わらずモテモテだな
那么  你既然这么喜欢我就要听从于我啊
じゃ、僕を好きなら僕に従えるね
开始时你不是还说「只要被你利用就好了」
最初に「利用されるだけでもいい」
刚刚也说过「我会对你唯命是从」吧
さっきも「いいなりになる」って言ったよね
但是  我不允许月和别的女孩约会
でも他の女の子とデートするのは許せない
这个跟那个是两回事吧
それとこれは別の話でしょ
现在  两本死亡笔记都在我手上
ノートは今二冊とも僕の手にある
如果你不听从于我的话  我就杀了你
従えないなら僕は君を殺す
我是不会让你那么做的
そうはさせないよ
夜神月
夜神ライト
如果你有任何打算杀她的举动的话
もしこの娘を殺す様な事をすれば
我就会把你的名字写到我的死亡笔记上  杀了你
私が私のノートにお前の名前を書き、お前を殺す
我能看到这女孩的寿命
この娘の寿命は私には見えている
如果她在这个寿命之前死了的话  那我就只能认为是你杀了她
もしこの寿命の前に死んだらお前が殺したとしか思わない
如果为了帮她而使用死亡笔记的话  你不是会死吗
その子を助ける為にノートを使えばお前が死ぬんじゃなかったのか
是啊  那样的话雷姆会死的
そうよ、それじゃレムが死んじゃうじゃない
的确是这样没错
確かにそうだ
但即便如此  我也不在乎
だが私はそれでも構わない
这个死神是怎么回事  是说真的吗
なんなんだ、この死神、本気か
这样的话  今后…
これじゃこの先…
月
ライト
什么事  妈妈
何、母さん
已经11点半了哦  竟然留人家女孩到这么晚
もう11時半よ、女の子こんなに遅くまで
是啊  一不留神就聊到这么晚
あ、そうだね、つい話し込んじゃって
不好意思  伯母
すみません、お母さん
真不好意思打扰到这么晚
夜遅くにお邪魔してすみませんでした
月  再见了
ライト、またね
嗯
ああ
月  你送她到车站吧
ライト、駅まで送ってあげなさい
如果现在和她在外面走的话…
今この子と外を歩くのは
啊  没关系的  晚安
大丈夫です、おやすみなさい
真是个可爱的女孩啊
かわいい子ね
嗯嗯  虽然开始不觉得  不过好可爱啊  是我喜欢的类型
うんうん、最初はちょっとと思ったけどかわいいよね、私のタイプ
如果我杀了她的话  那个死神就会杀了我
あの女を殺したら僕を殺すだと
在那家伙死之前  我都必须要好好地和她交往下去不可吗
あいつが死ぬまで上手く付き合い続けなくてはならないのか
何止如此  还被强迫保护她一辈子都不被警察抓到
それどころか、警察に捕まらない様に彼女の一生を見守る事も強いられる
多亏了雷姆  月真的成了我的骑士呢
レムのおかげでライトが本当に私のナイトになったね
是吧
そのようだね
但是你可不能真的杀了他哦
でも本当に殺しちゃダメだよ
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
自杀都是有可能发生的  所以不算是「不可能想到」的事
死因写为自杀是有效的  因为对几乎所有的人类来说
无论是自杀还是事故  都无法直接让名字没被写在死亡笔记上的人死亡
如果想让其他的人类死亡的话  名字被写在死亡笔记上的人
会在第三者死掉之前心脏麻痹而亡
要想杀掉死神
死神を殺すには
就得让死神为了帮助他所抱有好感的人类而使用死亡笔记
その死神が好意を持つ人間を助ける為にデスノートを使わせる事
想要杀了雷姆  但我又不能利用死亡笔记控制别人去袭击海砂
レムを先に殺そうと思い、僕がデスノートで人を操ってミサを襲わせるなどはできない
如果海砂遇到了危险  雷姆就会最先怀疑到我而把我杀掉
ミサが危険な目に遭えば真っ先に僕が疑われ僕が殺される
这样的话  现在她们比L更麻烦
こうなると現時点でLよりもやっかいな存在だ
这…这家伙
こ、こいつ
竟然是做这么引人注目的工作的吗
こんなに目立つ事してたのか
如果被人知道她在和我交往会怎么样啊
こんなのと僕が会っているとわかったらどうなるんだ
可恶  无论怎么想她都是个累赘
くそ、どう考えても邪魔だ
该怎么办
どうすれば
不  先不管这些现在要考虑的是该如何利用海砂的眼睛杀掉L
いや、それよりもミサの目を利用しLを殺す事を考えるんだ
只要消灭了L…
Lさえ消せば
哥哥  早上好
お兄ちゃん、おはよう
早上好
おはよう
妈妈  粧裕  海砂的事能不能先不要跟爸爸说呢
母さん、粧裕、ミサちゃんの事は父さんにはまだ黙っておいてくれないか
好的好的
はいはい
并且不仅仅是爸爸  希望你们也别跟其他人提起这件事
それと父さんだけじゃなく、誰にも言わないでほしいんだ
因为她是一个走红中的模特儿
彼女一応売れてきてるモデルだから、彼氏とかまずいんだ
如果让人知道她有男朋友的话那就糟了
诶  这样啊  怪不得我觉得她很可爱呢
え、そうなの、どうりでかわいいと思った
真不愧是我哥哥的女朋友
さすがお兄ちゃんの彼女だ
我会替你保密的  不过要给我5000日元哦
秘密にしとくよ、五千円でね
笨蛋
馬鹿
海砂制作的最后一卷录象带今天应该就会寄到
今日ミサから最後のメッセージが着く
但是录象带并不是寄往电视台  而是直接寄到搜查本部
しかしそのビデオはテレビ局に行かず捜査本部に回されるはずだ
为了观察L的反映  今天必须要去搜查本部
Lの反応を観る為に、今日は本部に行かなくては
夜神君
你说过「今后请跟我交往」吧
これからお付き合いしてくださるって言いましたよね
嗯  我是说过
ああ、言った
所以我们才会这么快就坐在一起上课
そしてさっそくこうして肩を並べて講義を受けています
是啊
はい
但是夜神君你好像一点儿也不开心  一直心不在焉
なのに夜神君は少しも楽しそうじゃなく、ずっと上の空です
没有的事
そんな事ないよ
我是在想如果和成为东大小姐呼声很高的高田同学交往的话
ミス東大の呼び声高い高田さんと付き合うのって
周围一定会有很多人说闲话
周りからいろいろ言われるんだろうなって考えてたんだ
事实上高田同学也的确是个美女
事実高田さんすごい美人だし
请不要那样想
そんな事考えないでください
我讨厌什么什么小姐之类的说法
私はミスなんとかだとかうわついた物は嫌いです
啊  这样啊
ああ、そうだね
什么嘛  这女人  已经喜形于色了
なんだこの女、まんざらでもないんだ
那就不要在意别人按照我们自己的方式进行吧  高田同学
気にせず僕達のペースで行けばいいのかな、高田さん
好的
はい
大家好
こんにちは
月君  你来的正是时候
ライト君、いい所に来てくれました
就在刚才收到了第二基拉寄来的录象带
さっき第二のキラからのメッセージビデオが届いた所です
又收到了？真是快的让人讨厌啊
また？いやに早いな
是啊  他说这是最后一卷录象带了
はい、これが最後だと言ってます
好了  还是先看看吧
まあ、これを観てください
我放弃向基拉自报姓名了
キラに名乗り出るのは止めます
感谢诸位警察的忠告
警察の方ご忠告ありがとうございました
然而  我还是会协助基拉制裁世界上的邪恶
しかし、私はキラに協力し世の中の悪を裁いてゆき
并得到基拉的认同
キラに認めてもらいます
首先  我要制裁那些基拉还无法制裁的罪犯
まずはキラがまだ裁けていない犯罪者を裁きます
并且  我想把我的力量不断地分给适合得到它的
そして、この力を与えるにふさわしい人には分け
那些想要去改变这个世界的人类
世界を変えていきたいと思います
看了这个之后  我觉得基拉已经与第二基拉取得了联系
私はこれを観て、キラと第二のキラが繋がってしまったと感じました
为什么说已经取得了联系
なぜ繋がったと
你不这么觉得吗
感じませんでしたか
我还以为月君应该会和我有同样的感觉呢
ライト君なら私と同じ印象を受けると思っていたんですが
首先  他之前那么执著于见基拉的态度突然就彻底改变了
まずあれだけキラに会う事にこだわっていた態度が一変した事
其次  都到了现在才说什么为了得到基拉的认同
そして、今更キラに認めてもらう為に
而要制裁基拉无法制裁的罪犯
キラが裁けなかった犯罪者を裁くと言い出した事
为什么之前不这么做呢
これを今まで何故やらなかったか
我想那是因为他之前还没有想到这一步吧
それはそこまで考えが及んでいなかったから
这恐怕是他和基拉取得联系之后  基拉叫他去「制裁」的
おそらくキラと繋がりを持ち「裁け」と言われたんです
并且  基拉命令他要「把他们取得联系的事隐瞒起来」
そしてキラは「繋がりを持った事は隠せ」と命じた
原来如此
なるほど
如果是这样的话  那基拉的行动也太欠考虑了
それだと、キラもたいして考えずに行動しているな
是的
はい
大概是发生了什么让基拉来不及细想的事情吧
考えが回らないほどの事情でもあったか
故意让我们知道他们取得了联系
繋がりを持った事をわざとわかる様にし
是为了动摇我们吧
こっちの動揺を誘ったかでしょうね
实际上这种联系是一个威胁
実際この繋がりは脅威です
但这样一来  月君是基拉的嫌疑就又减轻了
しかしこれでライト君がキラである疑いはまた減りました
这是什么意思  龙崎
どういう事だ、竜崎
如果月君是基拉的话  是不会让第二基拉寄这种录象带的
ライト君がキラなら第二のキラにはこんなビデオは送らせず
我觉得他会再次威胁L…让我出现在电视上
もう一度L…私がテレビ出演させる脅迫をさせると思うんです
只要假装他们还没有取得联系  就可以把责任都推给第二基拉
繋がりがてきてないとしている以上、第二のキラの責任になりますし
然后他只要让第二基拉这么说就可以了
そしてこう言わせればいい
「基拉说过不能滥杀无辜所以我就停手了」
一度はキラに言われて止めたが
「但是我认为那并不是基拉本人的意思」
その忠告がキラ本人のものとは思えなくなった
「L死掉的话基拉应该会很高兴  所以我不可能会停手」
Lが死ねばキラは喜ぶはず、止めるわけがない、と
龙崎
竜崎
什么
はい
假如我是基拉的话  我是不会那样做的
もし僕がキラだったら、そんな事はしないよ
为什么
何故
如果龙崎是L的话  那我了解L的性格
竜崎がLであるのなら、僕はLの性格を知っている
无论L再怎样被威胁  也不会出现在电视上
Lはどんな脅迫をされようと、テレビに出たりはしない
更不会去充当什么替身
人の身代わりになる気などさらさらない
他一定会想尽办法来脱身
何か逃れる手段を必ず考える
被你看穿了吗
ばれてましたか
月  即使是假设也不要再说什么「假如我是基拉」这样的话了
ライト、例え話でも「もし自分がキラなら」なんて話すのは止めろ
啊  抱歉  爸爸
あん、ごめん、父さん
但是我想对龙崎清楚地表明自己的想法
でも竜崎には自分の考えをちゃんと言いたいんだ
这也是为了早日解决这个案子  尽快洗清自己的嫌疑
この事件を早く解決する為にも、自分の疑いを晴らす為にも
而且我之所以能说出「假如我是基拉」这样的话
それに「もし僕がキラなら」なんて話せるのは僕がキラじゃないからだよ
不正因为我不是基拉吗
是啊  月君不是基拉
そうですね、ライト君はキラじゃない
不  月君若是基拉的话我会很为难的
いや、ライト君がキラでは困ります
因为月君…
ライト君は
是我的第一个朋友
私の初めての友達ですから
是啊  对于我来说龙崎也是个很合得来的朋友呢
ああ、僕にとっても竜崎は気が合う友達だ
谢谢
どうも
因为你的休学  让我觉得有些寂寞
大学、休学されて寂しいよ
我还想再和你打场网球呢
また、テニスしたいね
好的  一定
はい、是非
朋友？朋友啊…
友達？友達か
这不是很好吗  月
よかったじゃないか、ライト
龙崎那家伙
竜崎のやつ
这么轻易就觉察出基拉已经和第二基拉取得了联系
あっさりとキラと第二のキラの繋がりに感付いている
果然  还是得尽快消灭他才行
やはり、できるだけ早く消さなければ
啊  这样啊
ああ、そう
如此一来跟海砂见面这件事就更加危险了
これではますますミサに会う事は危険だ
月～
ライト
无论如何我也等不了两个星期了
どうしても二週間待てなくて
现在正打算去月的家
今ライトの家に行こうとしてたところ
生平第一次  真的很想打女人
女を殴りたいと本気で思ったのは生まれて初めてだ
无…无论如何都想见你…
ど、どしても会いたくて
那好吧  一起去我家吧
まあ、家に来いよ
嗯
うん
又是女孩？
また女の子？
你好  海砂  欢迎光临
ああ、ミサさん、いらっしゃい
我看了好多登有你照片的杂志哦
載ってる雑誌いっぱい見たよ
欢迎光临
いらっしゃい
打扰了
お邪魔します
妈妈  麻烦准备茶
母さん、お茶ね
雷姆
レム
嗯？
ん
你是支持海砂的吧
おまえ、ミサの見方してるよな
是啊  在死神界我就常常看着她
ああ、この子の事は死神界から何度か観ていたし
因为某些原因我对她产生了些许感情
ある事情があって少し情が移ってね
明明是死神还谈什么感情
死神のくせに情か
我说你要是敢杀了她的话我就杀了你这话  看来你很不喜欢呢
この子を殺そうとしたらおまえを殺すと言ったのが気に入らないようだな
如果海砂幸福的话  雷姆也会感到高兴吧
ミサが幸せになればレムも気分がいいって事か
是的  是这样没错  我不想看到她不幸
まあ、そういう事になる、この子の不幸は見たくない
海砂是这么的…  喜欢我
ミサはこんなに僕を好きでいる
月
ライト
海砂
ミサ
是
はい
我的幸福也就是你的幸福吧
僕の幸せは君の幸せになるか
嗯
うん
你能拜托雷姆吗  让她帮忙杀了L
レムに頼んでくれるか、Lを殺せって
雷姆希望你幸福
レムは君の幸せを願っているし
我们俩之中无论是谁被L抓住
どちらかがLに捕まりでもすれば
你我二人的幸福都会受到威胁
二人の幸せは脅かされる
虽然死神的确不能告诉人类别人的名字
確かに死神は人間に人の名前は教えてはいけないが
但雷姆要杀谁却没有任何限制
レムが誰かを殺そうと制約はないもんな
如果能帮我杀了L
もしLを殺してくれれば
我会更爱海砂
僕はよりミサを愛しく思うし
同时也会感谢雷姆
レムにも感謝する
更重要的是我们两个会幸福
なにより二人が幸せになれる
雷姆
レム
我想让月爱我
ライトに愛されたい
月和我都感到快乐  这就是我的幸福
ライトも私も喜ぶし、それが私の幸せ
好吧
いいだろう
好吧  夜神月
いいだろう、夜神ライト
我讨厌你
私はお前が嫌いだ
就算结果会延长你的寿命  我不会死
お前の寿命を伸ばす結果になっても私は死なない
我就帮你杀了L
Lを殺してやるよ
L对于我来说  就是个无关紧要的人类
Lなんて私にとってはどうでもいい人間だ
太好了  雷姆  谢谢你
やった、レム、ありがとう
真不愧是雷姆
さすがレム
L要死了  就这么简单
Lが死ぬ、こんな簡単に
誰にも見れないユメを見て
做着谁也无法得见的梦
要らないものは全て捨てた
将不需要的东西全部舍弃
ゆずれない思いこの胸に宿して
将绝不让步的想法蕴藏于心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留于现实与理想的夹缝之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被牺牲的枷锁牵绊着脚步
溢れる衝動押さえきれない
也无法压抑那洋溢的冲动
強く求める心があるから
因为内心的强烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面对虚伪 恐惧 伪装 忧郁
様々なネガティブに
这样的种种负面影响
とらわれるほど弱くはない
也不会脆弱地被它们所束缚
孤独も知らぬ Trickster
不知孤独的  Trickster
没错  既然流河对我表明他是L  那我就应该杀了他
そうだ、流河がLと名乗った以上殺すべき
我要赌一把
もうここは賭けだ
明天将会是L
明日がL
不
いや
至少是龙崎
少なくとも竜崎
流河的忌日
流河の命日だ
赌